We live in a world where the rate of change is high,
Vi lever i en verden hvor endringstakten er høy
and it is very difficult to predict what will happen next.
og det er veldig vanskelig å forutsi hva som kommer til å skje.
Therefore, there is value in having critical
Derfor er det en verdi i at kritisk
infrastructure in place in Sweden,
infrastruktur er på plass i Sverige
where we are not dependent on other countries, or their laws.
hvor vi ikke er avhengige av andre land, andre lands lovgivninger.
Cloud infrastructure should be seen as critical infrastructure
Skyinfrastruktur bør betraktes som kritisk infrastruktur
and should therefore be present in Sweden.
og skal derfor være på plass i Sverige.
Hello, hello!
Hallo, hallo!
I’m just testing this here!
Jeg tester litt her!
My name is Ebba, and I work at Scaleout.
Jeg heter Ebba, og jeg jobber hos Scaleout.
Scaleout operates within private AI.
Scaleout arbeider med privat AI.
This means that we enable machine learning and artificial
Det betyr at vi muliggjør maskinlæring og kunstig
intelligence in cases where it is inappropriate, illegal,
intelligens i de tilfellene der det er upassende, ulovlig
or impossible to move the data that the AI model will be trained on.
eller umulig å flytte dataene som AI-modellen skal trenes på.
We use Safespring for our own development environment,
Vi bruker Safespring både for vår egen utviklingsmiljø
and to provide our SaaS platform
og for å tilby vår SaaS-plattform
in a secure cloud infrastructure.
i en sikker skyinfrastruktur.
“This is how it will sound”.
“This is how it will sound”.
You could say that Safespring delivers three values to its customers.
Man kan si at Safespring leverer tre verdier til sine kunder.
They are compliance, open standards,
Det er overholdelse, det er åpne standarder
and digital sovereignty.
og det er digital suverenitet.
We help Scaleout with a few things.
Vi hjelper Scaleout med et par ting.
For them, perhaps privacy and compliance are the most important.
Det viktigste for dem er kanskje personvern og overholdelse.
With us, this is done by not having any third-country transfers.
Hos oss gjør vi det ved ikke å ha noen overføringer til tredjeland.
We integrate technical unctionality and align with
Vi integrerer teknisk funksjonalitet og matcher mot
various articles in the GDPR to ensure that we have technical
ulike artikler i GDPR slik at vi sikrer at vi har en teknisk
functionality that meets regulatory requirements.
funksjonalitet som møter de regulatoriske kravene.
And then one might ask why this is important right now?
Og da kan man spørre seg hvorfor er dette viktig akkurat nå?
We see, from individuals as well as from regulatory authorities,
Vi ser fra privatpersoner så vel som fra regulatoriske myndigheter
an increased focus on data integrity and data protection.
en økt fokus på dataintegritet og databeskyttelse.
And this is one of the reasons why our customers prefer
Og det er en av grunnene til at våre kunder gjerne ser
us to use a Swedish cloud infrastructure.
at vi bruker en svensk skyinfrastruktur.
Safespring delivers scalable infrastructure services.
Safespring leverer skalerbare infrastrukturtjenester.
So, there are collaborations both technically and functionally, one could say.
Så det er samarbeid både på teknisk og funksjonelt nivå kan man si.
Regarding our product development, we also have technical political expertise
Når det gjelder vår produktutvikling har vi også teknisk politisk ekspertise
on board, allowing us to consider future regulations to
ombord som gjør at vi kan ta hensyn også til kommende reguleringer for å
ensure that we help our customers in the future to
sikre at vi hjelper våre kunder fremover å
be compliant with the local regulations we have here in Europe.
være compliant mot de lokale reguleringene som vi har her i Europa.
Today, the
I dag ser
collaboration involves running our own development environment
samarbeidet ut slik at vi dels kjører vår egen utviklingsmiljø
in Safespring’s cloud, and we continuously discuss how we can
i Safesprings sky og så fører vi kontinuerlig dialog om hvordan vi på
best make
beste måte kan
machine learning available to both our and Safespring’s customers.
tilgjengeliggjøre maskinlæring til både våre og Safesprings kunder.
For us, it is very important to work closely with the customer
Så for oss er det veldig viktig å jobbe nær kunden
and advise, but also to receive feedback.
og rådgi, men også få tilbakemeldinger.
It is quite rare that we need support
Det er ganske sjelden at vi trenger support
since they use open standards, but when needed,
fordi de bruker åpne standarder, men når det er nødvendig
it is just a slack message away.
så er det bare en slack-melding unna.
In a time when all operations re being digitalized, we want to
I en tid der all virksomhet er i ferd med å bli digitalisert, vil
ensure that our customers are comfortable knowing they have control over their data.
vi sikre at våre kunder er trygge med at de har kontroll over dataene sine.